Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Windows Networking
zh_cn: Windows 联网

source: Computer networks are often comprised of diverse systems, and while operating a network made up entirely of Ubuntu desktop and server computers would certainly be fun, some network environments must consist of both Ubuntu and <trademark class="registered">Microsoft</trademark><trademark class="registered">Windows</trademark> systems working together in harmony. This section of the <phrase>Ubuntu</phrase> Server Guide introduces principles and tools used in configuring your Ubuntu Server for sharing network resources with Windows computers.
zh_cn: 计算机网络通常包含不同的系统，虽然使用全由 Ubuntu 桌面计算机和服务器计算机构成的网络是有趣的，但一些网络环境还是需要 Ubuntu 和 <trademark class="registered">Microsoft</trademark> <trademark class="registered">Windows</trademark> 这两个系统协同工作。<phrase>Ubuntu</phrase> 服务器指南中的这部分内容介绍配置你 Ubuntu 服务器的原理及所用工具，以便同 Windows 计算机共享网络资源。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Successfully networking your Ubuntu system with Windows clients involves providing and integrating with services common to Windows environments. Such services assist the sharing of data and information about the computers and users involved in the network, and may be classified under three major categories of functionality:
zh_cn: 将您的 Ubuntu 系统与 Windows 客户机成功连网牵涉到为 Windows 环境提供和整合常用服务。这些服务有助于网络中计算机和用户的数据和信息共享，可以将它们按功能划分为以下三大类：

source: <emphasis role="bold">File and Printer Sharing Services</emphasis>. Using the Server Message Block (SMB) protocol to facilitate the sharing of files, folders, volumes, and the sharing of printers throughout the network.
zh_cn: <emphasis role="bold">文件和打印机共享服务</emphasis>。SMB(Server Message Block，服务器信息块) 协议使得在网络上共享文件、文件夹、卷和打印机变得容易。

source: <emphasis role="bold">Directory Services</emphasis>. Sharing vital information about the computers and users of the network with such technologies as the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) and Microsoft <trademark class="registered">Active Directory</trademark>.
zh_cn: <emphasis role="bold">目录服务</emphasis>。通过LDAP(Lightweight Directory Access Protocol，轻量目录访问协议) 和 Microsoft <trademark class="registered">Active Directory</trademark>技术来共享网络计算机和用户的重要信息。

source: <emphasis role="bold">Authentication and Access</emphasis>. Establishing the identity of a computer or user of the network and determining the information the computer or user is authorized to access using such principles and technologies as file permissions, group policies, and the Kerberos authentication service.
zh_cn: <emphasis role="bold">认证和权限</emphasis>。建立网络计算机和用户的身份信息并通过使用文件权限、组策略和Kerberos认证服务等原理和技术来确定计算机或用户可以访问的信息。

source: Fortunately, your Ubuntu system may provide all such facilities to Windows clients and share network resources among them. One of the principle pieces of software your Ubuntu system includes for Windows networking is the SAMBA suite of SMB server applications and tools. This section of the <phrase>Ubuntu</phrase> Server Guide will briefly introduce the installation and limited configuration of the SAMBA suite of server applications and utilities. Additional, detailed documentation and information on SAMBA is beyond the scope of this documentation, but exists on the <ulink url="http://www.samba.org">SAMBA website</ulink>.
zh_cn: 幸运的是，你的 Ubuntu 系统可以给 Windows 客户机提供上述所有的服务并且在它们之间共享网络资源。你的 Ubuntu 系统中用来和 Windows 网络互连的一个基本软件是包含 SMB 服务器应用程序及其工具。<phrase>Ubuntu</phrase> 服务器指南的这部分将简要介绍一下 SAMBA 套件中服务器应用程序及工具的安装和简单配置。此外，SAMBA的详细文档和信息已超出了本文档的编制范围，您可以在 <ulink url="http://www.samba.org">SAMBA 网站</ulink> 上找到。

source: Installing SAMBA
zh_cn: 安装 SAMBA

source: To mount Windows filesystems using SMB, you will also need smbfs. Enter the command:
zh_cn: 要用 SMB 挂载 Windows 文件系统，您还需要 smbfs。输入命令：

source: Configuring SAMBA
zh_cn: 配置 SAMBA

source: You may configure the SAMBA server by editing the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file to change the default settings or add new settings. More information about each setting is available in the comments of the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file or by viewing the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> manual page from the prompt with the following command typed at a terminal prompt:
zh_cn: 您可以通过编辑 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件来配置 SAMBA 服务：用以改变缺省设置或新增设置。可用设置项的更多信息可以查看 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件中的注释，或在终端提示符后输入以下命令查看 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 手册来获得：

source: Prior to editing the configuration file, you should make a copy of the original file and protect it from writing so you will have the original settings as a reference and to re-use as necessary.
zh_cn: 在编辑配置文件之前，您应该保留一份原文件的副本，不对其作修改，以便今后必要时可参考和重用这份原始配置。

source: Backup the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file:
zh_cn: 备份 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件：

source: Now, edit the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file and make your changes.
zh_cn: 现在，可以编辑<filename>/etc/samba/smb.conf</filename>文件并做相应设置了。

source: Server
zh_cn: 服务器

source: In addition to the SAMBA suite of file and printer sharing server applications, Ubuntu also includes other powerful server applications designed to provide additional network server functionality to Windows clients similar to the functionality provided by actual Windows servers. For example, Ubuntu offers centralized management of network resources such as computers and users via Directory Services, and facilitates the identification, and authorization of computers and users via Authentication Services.
zh_cn: 除了 SAMBA 文件及打印机共享服务器应用程序套装之外，Ubuntu 还包括了其他强大的服务器应用程序，它们设计成可以像真正的 Windows 服务器一样，向 Windows 客户端提供同样的网络附加服务功能。例如，Ubuntu 可以进行网络资源的中央化管理，如使用目录服务管理计算机和用户，进行身份识别，以及通过认证服务来管理计算机和用户的权限。

source: The following sections will discuss SAMBA and the supporting technologies, such as Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) server, and Kerberos authentication server in more detail. You will also learn about some of the available configuration directives available the SAMBA configuration file which facilitate network integration with Windows clients and servers.
zh_cn: 以下的章节将讨论 SAMBA 及其支持技术，如 LDAP 服务器和 Kerberos 认证服务器的更多细节。你也可以学到SAMBA配置文件中的一些有用的指令，以方便同 Windows 客户机和服务器集成。

source: Active Directory is a proprietary implementation of Directory Services by Microsoft, and is used to provide a means to share information about network resources and users. In addition to providing a centralized source of such information, Active Directory also acts as a centralized authentication security authority for the network. Active directory combines capabilities traditionally found in separate, specialized directory systems to simplify integration, management, and security of network resources. The SAMBA package may be configured to use Active Directory services from a Windows Domain Controller.
zh_cn: Active Directory 是 Microsoft 专用的目录服务实现，用来提供一种共享网络资源和用户信息的方法。除了提供这些信息的统一源之外，Active Directory 也担任网络统一身份安全认证的角色。Active Directory 融合了通常独立、专用的目录系统中对网络资源的简单集成、管理和安全等功能。SAMBA 软件包可以被配置成使用由 Windows 域控制器提供的 Active Directory 服务。

source: The LDAP server application provides Directory Services functionality to Windows computers in a manner very similar to Microsoft Active Directory services. Such services include managing the identities and relationships of computers, users, and groups of computers or users that participate in the network, and providing a consistent means to describe, locate, and manage these resources. The freely available implementation of LDAP available for your Ubuntu system is called <emphasis role="italic">OpenLDAP</emphasis>. The server daemons responsible for handling OpenLDAP directory requests and the propagation of directory data from one LDAP server to another on Ubuntu, are <application>slapd</application> and <application>slurpd</application>. OpenLDAP may be used in conjunction with SAMBA to provide File, Print, and Directory services in much the same way a Windows Domain Controller does so long as SAMBA is compiled with LDAP support.
zh_cn: LDAP 服务器应用程序给 Windows 计算机提供了与 Microsoft Active Directory 服务非常相似的目录服务功能。这些服务包括管理加入网络的计算机、用户、计算机组和用户组的身份和关系，为描述、定位和管理这些资源提供一个统一的方法。在你的 Ubuntu 系统中所使用的是 LDAP 的一个自由有效的实现，名为<emphasis role="italic">OpenLDAP</emphasis>，这个名为<application>slapd</application> 和 <application>slurpd</application>的服务守护程序负责处理 OpenLDAP 目录请求和 LDAP 服务器与另一个 Ubuntu 服务器之间的目录数据传送。只要 SAMBA编译时加上LDAP 支持，OpenLDAP 与 SAMBA 一起就可以和Windows域服务器一样以相同的方式提供文件、打印和目录服务。

source: The Kerberos authentication security system is a standardized service for providing authentication to computers and users by means of a centralized server which grants encrypted authorization tickets accepted for authorization by any other computer using Kerberos. Benefits of Kerberos authentication include mutual authentication, delegated authentication, interoperability, and simplified trust management. The primary server daemons for handling the Kerberos authentication and Kerberos database administration on Ubuntu are <application>krb5kdc</application> and <application>kadmin</application>. SAMBA may use Kerberos as a mechanism for authenticating computers and users against a Windows Domain Controller. To do so, the Ubuntu system must have Kerberos installed, and the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> must be modified to select the the proper <emphasis role="italic">realm</emphasis> and <emphasis role="italic">security</emphasis> mode. For example, edit the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file and add the values:
zh_cn: Kerberos 安全认证系统是一个通过一台集中的服务器给计算机和用户提供认证的标准服务，它允许从其他任何使用 Kerberos 的计算机那里接受加密的授权票据。Kerberos 验证的好处包括相互验证，委派验证，互操作性和简单信任管理。在 Ubuntu 中处理 Kerberos 验证和 Kerberos 数据库管理的主要服务器守护程序是 <application>krb5kdc</application> 和 <application>kadmin</application>。相对于 Windows 域控制器SAMBA 可以使用 Kerberos 作为一个用来给计算机和用户授权的机制。为了做到这些，Ubuntu 系统必须安装 Kerberos，同时 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 也需要修改以选择适当的<emphasis role="italic">realm</emphasis> 和 <emphasis role="italic">security</emphasis> 模式。举个例子，编辑<filename>/etc/samba/smb.conf</filename>文件，并将下列语句：

source: to the file, and save the file.
zh_cn: 添加到文件中并保存

source: Be sure to replace the token DOMAIN_NAME in the example above with the actual name of your specific Windows Domain.
zh_cn: 请确定上面示例中的 DOMAIN_NAME 已经被你的 Windows 域名所代替。

source: You will need to restart the SAMBA daemons to effect these changes. Restart the SAMBA daemons with the following command entered at a terminal prompt:
zh_cn: 你需要重启 SAMBA 进程以使改变产生作用。重启 SAMBA 进程可以在终端提示符后输入以下命令：

source: Computer Accounts
zh_cn: 计算机帐号

source: Computer Accounts are used in Directory Services to uniquely identify computer systems participating in a network, and are even treated in the same manner as users in terms of security. Computer accounts may have passwords just as user accounts do, and are subject to authorization to network resources in the same manner as user accounts. For example, if a network user, with a valid account for a particular network attempts to authenticate with a network resource from a computer which does not have a valid computer account, depending upon policies enforced on the network, the user may be denied access to the resource if the computer the user is attempting authentication from is considered to be an unauthorized computer.
zh_cn: 目录服务中计算机帐号唯一指定网络中的计算机系统，甚至在安全方面就象对待用户一样。计算机账号可以象用户账号一样有密码，同样也象用户账号一样访问网络资源受授权影响。举个例子，如果一个在特定网络中有着合法账号网络用户，企图给一个没有合法计算机账号的计算机上的网络资源授权时，根据网络策略，如果用户企图验证的计算机是未经授权的计算机，则用户也许会被拒绝访问资源。

source: A computer account may be added to the SAMBA password file, provided the name of the computer being added exists as a valid user account in the local password database first. The syntax for adding a computer or machine account to the SAMBA password file is to use the <application>smbpasswd</application> command from a terminal prompt as follows:
zh_cn: 计算机帐号可以会被添加到 SAMBA 的密码文件中，首先该计算机的名字在本地密码库中做为一个合法用户帐号被添加。添加一个计算机或机器帐号到 SAMBA 的密码文件可以在终端提示符后使用 <application>smbpasswd</application> 命令，如下所示：

source: Be sure to replace the token COMPUTER_NAME in the example above with the actual name of the specific computer you wish to add a machine account for.
zh_cn: 请确定示例中的 COMPUTER_NAME 被那台你希望添加机器账号的计算机实际名字所代替。

source: File Permissions
zh_cn: 文件权限

source: File Permissions define the explicit rights a computer or user has to a particular directory, file, or set of files. Such permissions may be defined by editing the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file and specifying the explicit permissions of a defined file share. For example, if you have defined a SAMBA share called <emphasis role="italic">sourcedocs</emphasis> and wish to give <emphasis role="italic">read-only</emphasis> permissions to the group of users known as <emphasis role="italic">planning</emphasis>, but wanted to allow writing to the share by the group called <emphasis role="italic">authors</emphasis> and the user named <emphasis role="italic">richard</emphasis>, then you could edit the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file, and add the following entries under the <emphasis role="italic">[sourcedocs]</emphasis> entry:
zh_cn: 文件权限清楚地定义计算机和用户对指定的目录、文件或一组文件的权力。这些权限可以通过编辑<filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 来定义并明确被定义文件共享的权限。举个例子，如果你定义了一个叫 <emphasis role="italic">sourcedocs</emphasis> 的 SAMBA 共享，并希望给 <emphasis role="italic">planning</emphasis> 用户组以 <emphasis role="italic">read-only</emphasis> 只读权限，但允许叫 <emphasis role="italic">authors</emphasis> 的用户组和名为 <emphasis role="italic">richard</emphasis> 的用户可以写该共享，那么你可以编辑<filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件，并将下列条目放在 <emphasis role="italic">[sourcedocs]</emphasis> 条目下：

source: Save the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> for the changes to take effect.
zh_cn: 将其保存在 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename>中，以使其生效。

source: Another possible permission is to declare <emphasis role="italic">administrative</emphasis> permissions to a particular shared resource. Users having administrative permissions may read, write, or modify any information contained in the resource the user has been given explicit administrative permissions to. For example, if you wanted to give the user <emphasis role="italic">melissa</emphasis> administrative permissions to the example <emphasis role="italic">sourcedocs</emphasis> share, you would edit the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file, and add the following line under the <emphasis role="italic">[sourcedocs]</emphasis> entry:
zh_cn: 另一个适合的权限就是对特定的共享资源声明 <emphasis role="italic">administrative</emphasis> 权限。有着administrative 权限的用户可以读、写或修改任何包含在用户已明确给予 administrative 权限的资源里的任何信息。举个例子，如果你想给用户 <emphasis role="italic">melissa</emphasis> 在示例 <emphasis role="italic">sourcedocs</emphasis> 共享上的 administrative 权限，你可以编辑<filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件，并将下面一行添加到 <emphasis role="italic">[sourcedocs]</emphasis> 条目下：

source: Clients
zh_cn: 客户端

source: Ubuntu includes client applications and capabilities for accessing network resources shared with the SMB protocol. For example, a utility called <application>smbclient</application> allows for accessing remote shared file-systems, in a manner similar to a File Transfer Protocol (FTP) client. To access a shared folder resource known as <emphasis role="italic">documents</emphasis> offered by a remote Windows computer named <emphasis role="italic">bill</emphasis> using <application>smbclient</application> for example, one would enter a command similar to the following at the prompt:
zh_cn: Ubuntu 中包括客户端应用以及通过 SMB 协议远程访问网络资源的能力。例如，一个名为 <application>smbclient</application> 的工具就可以以一种类似文件传输协议（FTP）客户端的方式访问远程共享的文件系统。以使用 <application>smbclient</application> 来访问在名为 <emphasis role="italic">bill</emphasis> 远程 Windows 计算机中的共享文件夹资源 <emphasis role="italic">documents</emphasis> 来做示范，在提示符后输入类似下面的命令：

source: You will then be prompted for the password for the user name specified after the -U switch, and upon successful authentication, will be presented with a prompt where commands may be entered for manipulating and transferring files in a syntax similar to that used by non-graphical FTP clients. For more information on the <application>smbclient</application> utility, read the utility's manual page with the command: <screen> <command>man smbclient</command> </screen>
zh_cn: 您随后会被提示输入在 -U 开关后指定的用户名的密码，在认证成功后，您会来到一个提示符下，在这里您可以输入命令来操纵和传输文件，命令的格式与那些非图形界面的 FTP 客户端使用的类似。关于 <application>smbclient</application> 实用程序的更多信息，请使用以下命令阅读该程序的手册：<screen> <command>man smbclient</command> </screen>

source: Local mounting of remote network resources using the SMB protocol is also possible using the <application>smbfs</application> program.
zh_cn: 用 smbfs 程序还可以本地挂载远程网络资源。

source: To mount a shared folder named <emphasis role="italic">project-code</emphasis> on a Windows server named <emphasis role="italic">development</emphasis> as the user <emphasis role="italic">dlightman</emphasis> to your Ubuntu system's /mnt/pcode mount-point (the mountpoint you choose should be an empty folder), you would issue this command at the prompt:
zh_cn: 若想以用户 <emphasis role="italic">dlightman</emphasis> 的身份将一台名为 <emphasis role="italic">development</emphasis> 的 Windows 服务器上的一个名为 <emphasis role="italic">project-code</emphasis> 的共享目录挂载到您的 Ubuntu 系统中的 /mnt/pcode 挂载点 (您所选择的挂载点应当为一个空的目录)，您需要在命令行下执行这条命令：

source: You will then be prompted for the user password, and after successfully authenticating, the contents of the shared resource will be available locally via the mount-point specified as the last argument to the mount command. To disconnect the shared resource, simply use the <application>umount</application> command as you would with any other mounted file system. For example:
zh_cn: 然后你将被提示输入用户密码，在成功验证之后，共享资源的内容就可以通过 mount 命令中的最后一个参数所指定的本地挂载点来访问了。要卸载该共享资源，就象其他被挂载的文件系统一样只需简单的使用 <application>umount</application> 命令即可。例如：

source: User Accounts
zh_cn: 用户帐号

source: User Accounts define persons with some level of authorization to use certain computer and network resources. Typically, in a network environment, a user account is provided to each person allowed to access a computer or network, where policies and permissions then define what explicit rights that user account has access to. To define SAMBA network users for your Ubuntu system, you may use the <application>smbpasswd</application> command. For example to add a SAMBA user to your Ubuntu system with the user name <emphasis role="italic">jseinfeld</emphasis>, you would enter this command at the prompt:
zh_cn: 用户帐号定义了有一些授权来使用指定计算机和网络资源的人。通常，在网络环境中，用户帐号被提供给每个允许访问计算机或网络的人，然后这些计算机或网络根据策略和权限来明确用户帐号拥有多大的权力。要在你的 Ubuntu 系统中定义 SAMBA 网络用户，你可能使用<application>smbpasswd</application> 命令。如要为你 Ubuntu 系统上名为<emphasis role="italic">jseinfeld</emphasis> 的用户添加一个 SAMBA 用户，你可以在提示符后输入命令：

source: The <application>smbpasswd</application> application will then prompt you to enter a password for the user:
zh_cn: 然后 <application>smbpasswd</application> 应用程序将提示你为该用户输入密码：

source: Enter the password you wish to set for the user, and the <application>smbpasswd</application> application will ask you to confirm the password:
zh_cn: 输入你想为用户设置的密码，<application>smbpasswd</application> 会要求你确认密码：

source: Confirm the password, and <application>smbpasswd</application> will add the entry for the user to the SAMBA password file.
zh_cn: 确认密码之后，<application>smbpasswd</application> 将为用户在 SAMBA 密码文件中添加一个条目。

source: Groups
zh_cn: 组

source: Groups define a collection of computers or users which have a common level of access to particular network resources and offer a level of granularity in controlling access to such resources. For example, if a group <emphasis role="italic">qa</emphasis> is defined and contains the users <emphasis role="italic">freda</emphasis>, <emphasis role="italic">danika</emphasis>, and <emphasis role="italic">rob</emphasis> and a second group <emphasis role="italic">support</emphasis> is defined and consists of users <emphasis role="italic">danika</emphasis>, <emphasis role="italic">jeremy</emphasis>, and <emphasis role="italic">vincent</emphasis> then certain network resources configured to allow access by the <emphasis role="italic">qa</emphasis> group will subsequently enable access by freda, danika, and rob, but not jeremy or vincent. Since the user <emphasis role="italic">danika</emphasis> belongs to both the <emphasis role="italic">qa</emphasis> and <emphasis role="italic">support</emphasis> groups, she will be able to access resources configured for access by both groups, whereas all other users will have only access to resources explicitly allowing the group they are part of.
zh_cn: 组定义了对指定网络资源拥有共同访问级别的一组计算机或用户，并提供对这些资源的访问控制粒度级别。举个例子，如果定义一个 <emphasis role="italic">qa</emphasis> 组并包含用户 <emphasis role="italic">freda</emphasis>、<emphasis role="italic">danika</emphasis> 和 <emphasis role="italic">rob</emphasis>，再定义第二个组 <emphasis role="italic">support</emphasis> 并包含 <emphasis role="italic">danika</emphasis>、<emphasis role="italic">jeremy</emphasis> 和 <emphasis role="italic">vincent</emphasis>。那么某个网络资源被配置为允许 <emphasis role="italic">qa</emphasis> 组访问时，则其可以被 freda、danika 和 rob访问，而不是 jeremy 或 vincent。因为用户 <emphasis role="italic">danika</emphasis> 属于 <emphasis role="italic">qa</emphasis> 和 <emphasis role="italic">support</emphasis> 两个组，所以她能够访问配置为两个组访问的资源，而所有其他用户则只能访问明确允许其所属组访问的资源。

source: When defining groups in the SAMBA configuration file, <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> the recognized syntax is to preface the group name with an "@" symbol. For example, if you wished to define a group named <emphasis role="italic">sysadmin</emphasis> in a certain section of the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename>, you would do so by entering the group name as <emphasis role="bold">@sysadmin</emphasis>.
zh_cn: 当在 SAMBA 配置文件 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 中定义组时，被认可的写法是在用“@”符作为组名的开始。例如，如果你希望在 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 某段中定义一个名为 <emphasis role="italic">sysadmin</emphasis> 的组，那么你需要输入 <emphasis role="bold">@sysadmin</emphasis> 来作为组名。

source: Group Policy
zh_cn: 组策略

source: Group Policy defines certain SAMBA configuration settings pertaining to the Domain or Workgroup computer accounts belong to, and other global settings for the SAMBA server. For example, if the SAMBA server belongs to a Workgroup of Windows computers called <emphasis role="italic">LEVELONE</emphasis>, then the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> could be edited, and the following value changed accordingly:
zh_cn: 组策略为 SAMBA 服务器定义属于域或工作组计算机帐号的 SAMBA 配置设置及其他全局设置。举个例子，如果 SAMBA 服务器属于一个名为 <emphasis role="italic">LEVELONE</emphasis> 的 Windows 计算机工作组，那么 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 可以相应改成下面的值：

source: Save the file and restart the SAMBA daemons to affect the change.
zh_cn: 保存文件并重启 SAMBA 守护程序以使改变生效。

source: Other important global policy settings include the <emphasis role="italic">server string</emphasis> which defines the NETBIOS server name reported by your Ubuntu system to other machines on the Windows-based network. This is the name your Ubuntu system will be recognized as by Windows clients and other computers capable of browsing the network with the SMB protocol. Additionally, you may specify the name and location of the SAMBA server's log file by using the <emphasis role="italic">log file</emphasis> directive in the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file.
zh_cn: 其它重要的全局策略设置包括 <emphasis role="italic">server string</emphasis>，定义了 Ubuntu 系统向基于 Windows 网络上其它机器所宣称的 NETBIOS 服务器名称。该名称也使你的 Ubuntu 系统被 Windows 客户端及其它使用 SMB 协议浏览网络的计算机所识别。而且用户还可以通过 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件中的 <emphasis role="italic">log file</emphasis> 指令来指定 SAMBA 服务器日志文件的名称和所在位置。
